你好你好你好
好的，这将很快开始流式传输
我能听到自己的声音，我认为这很有效
好吧，让我们开始录音
大家好，欢迎来到ipfs每周致电我们可以联络的地方
看看人们在ipfs社区和今天所做的很酷的事情
我们马上进入，我是Pierre eCos的Preston，
告诉我们有关他的项目Yui p2p storage的信息，所以我们将学习如何
他正在使用IPS，我们将详细了解这个非常有趣的项目，因此
我们只是马上进入，我是Preston还是博士。克里斯汀（如果可以的话）
开始分享，那太好了，谢谢你，很好，很甜蜜
是的，好的，对于大多数人来说，里约热内卢是您的数据安全吗？
肖像画家，我将向您介绍ping我们并告诉您我们如何做
我们做什么，为什么做，但是首先让我们从一些动机开始，所以我们有什么
我想对虚拟机做些什么我想存储我的文件
在线但没有Dropbox能够阅读它们的功能，我希望能够共享我的
照片，这样他们就可以在没有Facebook场景的情况下离开它，而我只能全裸
我的档案在某处，但不在一家可能破产的公司中
深入研究，我们可以将我们的欲望分为三个主要类别
第一个是安全性，因此我们需要安全的登录，这也意味着很多
你的意思是在去中心化系统中，理想的加密货币是量子后
想隐藏文件元数据，例如名称，大小和目录结构，我们
希望独立于TLS证书颁发机构和DNS
值得庆幸的是，ipfs使后两个很容易，第二个主要类别是control
我们如何想再次成为所有人的主人我会公平地解决大多数困难
问题，我们现在将能够有选择地共享文件
细粒度的访问控制，我们什至不知道
服务提供商，我的意思是存储促进和
我们将为您提供黑暗，因此无需输入电话号码甚至电子邮件
地址，最后，如果您想让任何人实际使用它，则必须是
方便，这些天的方便意味着一个Web界面，因此您
应该可以从任何设备登录，并且应该可以轻松地在文件之间进行同步
设备，您应该可以将文件发布给不是该用户的用户
现在以一种简单的方式进行网络连接，基本上应该也很方便
如Dropbox或Facebook，因此样式可控制整体架构
我们在这里有ipfs，因为我们知道这是一个内容
地址数据存储来自的映射
无论是TNS还是para颜色，基本上都是将公钥映射到
哈希，我们使用的是我自己，但我一直想做的唯一的事情是
我们实际上是一个PKI，它本身存储其数据，可能是FS，
我是钢琴家，所以我对这三个主要方面进行了演讲。
组件和客户使我们可以与猪或服务器进行交谈，而唯一的
只有数据在ipfs之外，这些东西称为“跟随请求”和
这就是我们实施社会科学事物的方式，我们将明白为什么
他们不是您所知道的，所以让我们来谈谈结构，这样的全局结构
您拥有一个全局文件系统，并且基本上可以在您的文件下获得空间
全局文件系统中的用户名，这就是为什么我们部分成为我们的原因
确保唯一的用户名，以便您拥有一个定义明确的路径，并且
您的文件系统上有一棵对称密钥树，现在使用tweet NaCl，
这些密钥之间的密码链接称为“树状结构”，该结构为
我将在稍后讨论更多，因此您最终得到一个位置，外加一个钥匙
密码访问令牌或功能，并允许您执行
诸如读取文件或读取目录之类的东西好了，我们明确使用了
转换加密，因为它导致文件的内容，这是一个
我们使用的神秘结构图，您可以看到我们在目录上有一个目录
在中间留下一个子目录，在右边留下一个文件，因此每个框都是
对称密钥，每个箭头都是通过链接I从一个密钥到另一个密钥的链接
表示它是用源密钥加密的目标密钥，因此，如果其中之一
键，您可以跟随该图周围该键的链接并驱动所有
键，是的，所以您可以看到目录有两个键，一个是基本键，另一个是
父键，基本键控制对该目录的子级的访问，以及
父键可让您访问两件事，但实际上一件事是
路径，以便它加密该目录的元数据（主要是其名称），
它也有一个指向其父级父键的链接，因此您可以点击后面的链接
回到找出我们在右边看文件的路径
也有两个键，但是没有文件没有任何子代，所以那里的基本键
是父密钥，另一个是用于加密的数据密钥
实际数据和类似的元数据现在有更多的东西
如文件大小和mime类型等等，它们都由父级加密
关键现在这是请客
控制读取访问权限，因此，如果我也想与某人共享文件
作为我们稍后讨论的位置，您为此共享了此父密钥
该文件的基本密钥类似来自目录，这给出了
您仅需一对一的键即可访问该目录的整个子树
和位置以及与此相关的结构或写访问的外观
简单得多，因此在此图中，红色框对称密钥如
您可以看到上一个绿色的，然后是一个密钥对签名密钥
床，所以基本上每个文件和目录看起来都与此相同
指向右键单击树的角度，因此只有一个键
对于每个事物，该密钥具有指向该密钥对的链接或对其进行加密
目录或文件，因此，如果某人具有某事物的基本右键，
意味着他们可以继续保留自己和关键Perry的
有效地保留IPS来签署对IPS的修改
做两件事，这意味着他们可以对其进行修改，因此我们采取了
查看正确的访问权限意味着该树实际上是读访问权限
独立的，但您只与读访问权限共享我的访问权限UNIX不
从技术上讲可以做到这一点，但完成的异常实际上不适用于两个文件
它们更像是在监听的服务，您可以
写成为阅读之类的东西，所以您认为这是有道理的，那就是我
现在要讨论上传时实际发生了什么
该文件，因此我们将原始文件分成五个兆字节的块
这5个Meg块中的5个被独立加密，
然后以240帧的速度拍摄夏洛特，我们做了几件事
每个文件中的内容都像四舍五入一样，以便您不能
甚至介绍了模数为5毫米的文件的大小，所以确切地说，我认为
我们将至少两个四舍五入的两个模块四舍五入
然后无论如何，在上传过程中这些加密的香精，但那些知道
首先，然后我们有了加密的元数据critter II blob
与这些片段散列和每个蠕变树的本地链接
事情最终发生在另一个称为冠军的数据结构中，所以这是一个IP LD
图，这些链接和移动链接，您可以看到您拥有chap节点
然后最终您到达树桩节点和那个肢体男孩2（如果是
文件文件片段，而我们完成的方式就是序列化
不能真正从网络上发现我，你无法弄清楚是否有东西
目录或只是一个小文件，因此两者的序列化是相同的，因此
这可以帮助您隐藏目录结构，即使是Juke甚至是
一点点的拓扑学习名称，以便共享如何工作，所以使用了公众
装箱键并发送照片请求，我要做的是为
该朋友在我的空间中，然后我将读取功能发送到该目录，然后
我把它加密给朋友公共拳击队
并将其发送并存储在好友存储服务器上，直到
他们下一次登录并检索它，然后在处理完之后立即将其删除
所以这意味着什么，因此目前的共享机制是
1：9所以我的意思是害怕而悲伤的文件
目前对于大型量子计算机（如果有人拥有的话）来说是很棒的，但我们将继续前进
到加拿大出现后，立即加入我们的后量子加密方案
进展迅速，所以现在下一个卡路里的方便性是什么
登录意味着在去中心化系统中，所以我们已经向您解释了该选择
基于一些能力，所以我们不能阻止某人获得密文
我们可以做的就是控制对密钥的访问，所以我们要做的就是您
获取密码并用用户名添加密码，然后通过内存发送
硬哈希函数称为脚本，它经过调整需要花费一秒钟的时间，
它的输出是三件事，我们得到了根对称密钥
分配管理员，这是您的身份密钥对和拳击密钥对
而且这些都只存储在RAM中并进行戳切，没有磁盘不会
传输，因此公共链接基本上只是一种编码在
链接本身，这是当今一种相当标准的技术，但是您拥有
具有两部分的位置是公共写作密钥，
有一个标签，这是冠军中的查找键，然后有
实际的解密密钥，并将它们全部放在URL中的哈希后面，并
因此，我们知道它没有发送到服务器，所以实际上公共链接更多
就像秘密链接一样，因为该文件实际上仍处于公开状态
您可以共享一个文件，甚至可以共享一个世纪中的整个文件夹
所以现在我们破解了下一个卡路里安全计数器登录，因此蛮力是
好的密码几乎是不可能的，所以显然
安全作为您的密码，我们会尽力帮助他人
选择好的密码，以至于现在我们实际上有了一个按钮
它将在浏览器中为您生成一个密码，但同时会生成一个密码
具有14个字符的字母数字字符，大约284种可能性，或10种
或25，因此GPU每秒可以计算大约一百万个脚本哈希
由莱特币用户衡量，我们实际上使用的参数比光强
点，但这是一个估计，这意味着一个GPU可以破解单个用户
登录大约需要10到19秒或3000亿年的时间，或者如果您
拥有3亿个GPU仍然需要一千年的时间，而这3亿个
仅购买GPU来学习电力以运行它们的成本就是300
十亿美元，因此您可以将其与非常考虑的各种预算进行比较
您自己的威胁模型，但是如果您跌落到另一端，
甚至我认为像八字符密码这样的东西实际上只
一年内需要花费大约10,000美元才能破解，因此密码长度很重要，
基于量子计算机的攻击呢，所以我已经提到过
共享文件目前已转到量子计算机，但该文件
不会被共享，因此只是您自己的文件，它们实际上已经是安全的，并且
这样做的原因是要从无到有地读取文件，只有两个
操作脚本哈希和对称加密，两者都不起作用
那些容易受到计算机攻击的人，现在您就像一个因素
加速而不是以指数的速度加速，因此实际上可以打电话，然后
经典抱怨JavaScript加密现在不安全，是的，但是它
取决于您的威胁模型，因此，如果我们针对的是休闲用户，
很高兴从他们信任的人那里登录网站，那么他们可以
只需下载JavaScript并登录并为
更偏执，甚至不信任DNS，那么他们可以下载源
自己验证它是否可以编译并在本地运行并首先使用IP的功能
他们不需要DNS地址或类似的东西，所以是的，我们可以
迎合一系列威胁mod，基本上这是它必须具备的想法
构建安全性我们已经拥有可复制的构建，既包括服务器也包括前端
我们只有八个JavaScript依赖项，所有这些都使我们自我屈服
托管所有内容，甚至字体，也不会在第三方中加载任何内容
如果您想从localhost脱机运行它，Web UI也有帮助，我们有
我们自己的确定性替代品，用于替代Web Pack和缩小器，以及大多数
客户端代码以一种类型安全的语言编写，因此Java和交叉编译为
的JavaScript
在正确的时间，让我们看看我们能做些什么，这是人们可以看到的吗？
希望没事，所以我们开始吧，但这是我登录的演示服务器
现在，当您看到时，我们这里有一堆按钮，希望它们是
大部分都是不言而喻的，这是我们可以添加的社交按钮
朋友并发送关注请求等
有很多不同的文件，所有的缩略图都有
实际上已加密，并作为每个季节的文件元数据的一部分
现在什么也没有，让我们看一下我们可以做的，如果我们进入这里得到一些图像，然后
您可以在浏览器中查看它们，也可以下载它们，如果您喜欢的话，我们提供的一些图片
有一个非常基本的文本查看器，所以有炖羊肉的食谱，我们也可以玩
视频，这是一个更令人印象深刻的演示，所以这是拼贴，所以如果我们看
因为我想发生20个尺寸，所以如果我们玩那个
Humphry Meg需要大约一分钟的时间来下载，但这将
在下载后的前5分钟立即开始播放，因此您记得5
制作切块的东西，这满足了我们至少可以开始玩
Chrome Firefox和Chrome和Safari iOS，我认为它可以正常工作，我们可以在5点播放
百万次
你
至少在犯罪中以易货的方式交换东西，我们应该能够流传并
播放您播放的每个大房间，每个大视频可能会变大多少
没关系
Julio我可以演示公共链接
事物
你
对，所以实际上要考虑目录
不确定为什么仍然存在，所以我们可以创建指向媒体的公共链接
目录，我将在一个新选项卡中打开它，您可以看到还有很多其他内容
这里的兄弟姐妹也是媒体目录，如果您转到公共链接，则可以看到
那里的网址，我们可以看到我们刚刚被授予访问权限的内容，以及
我们进入一个目录，然后所有所有者都在那里邪恶，但是如果您去
备份就看不到任何兄弟姐妹，那不只是我想
显然，这在密码学上是有效的
应该像通常一样正常工作，并且有一个有用的注册场景底部
很酷，其余的内容很不言而喻
并向右滑动，是的，另一个重要新闻是在周五，我们发布了Alpha版
大型的，所以如果您愿意，可以注册，只有数量有限的景点
它，但是是的，如果您想阅读更多的内容，阿尔法点现在就在网上为我们提供了一个
小小册子的书停止撒尿或安顿下来，或者只是查看我们的来源和
如果未来的计划继续下去，我们将不会在内部实施信号传递
论文和实际的文档编辑器，它是文本编辑器，最后是
沙箱和用于第三方应用程序的API在文件中运行是的，如有任何疑问
如果您有任何疑问，可以将它们放在一个非常感谢您
聊天共享，真是太棒了，如果您看到所有内容，您可以介意吗
对，非常好首先，非常感谢您的演讲，
嗯，我个人真的很喜欢你的超级
关于如何加密文件的清晰图表，我认为我非常有用，谢谢
您非常多，让我们先从问题开始，这样我们就没有太多时间了
嗯，达维，您介意选择最紧迫的问题吗，它将继续发展到
其他的，这样他们可以问问题，我也在寻找我的问题，而不是以后
接下来的每个晚上都会有一段时间，其中一些更像是更新
问其他好奇心，让我们从一个开始
静脉，然后我可以选择我的问题之一
好酷，谢谢，好吧，院长，哦，哇，您有多个问题，
好吧，我将从您的第一个开始，我们不介意第一个问题是
您考虑过使用基于D ID的身份验证方案，您如何唤起
关键，所以我们采取的观点是一种更多的信息理论观点
某人拥有信息，您无法将这些信息从他们那里夺走，从而
撤消它，以便加密密钥的密钥或它们都是对称密钥或
还有一个签名的孩子，基本上，你只是旋转钥匙，如果
您想撤消访问权限
这样您就可以对数据进行加密并与任何想要的人进行广播
您仍然希望使用新密钥访问
太棒了，还有其他人想问一个问题吗？
院长是院长的第二个问题
好的第二个问题是，用户之间如何共享？
外部消息传递，所以它是一种共享，是内部的，因此一旦您可以发送一个
追随者对某人的请求，然后使他们对某人具有读取功能
特定朋友在您的空间中的目录，当您共享一个
与他们一起做的所有事情就是将一个功能附加到该文件中
他们已经具有读取权限的目录
好吧，在我想回答这些问题之一之前，哦，莫莉
你有一个很好的问题，我实际上想选择大卫的一个问题
因为我认为多位作家都可以，所以你如何做
合作之类的事情引起了许多作家的注意
好吧，无论谁拥有钥匙
时刻，因为它实际上可能是同一名用户在不同的计算机上，因为您
我可以等效吗，基本上是您的存储服务器，所以不是
当我们转向开放时，在开放意义上的去中心化将是
备份以防万一您的机器消失了，但我的核心是
认为目前仍然是必不可少的航空服务，我们没有花哨的CID T
从长远来看，我们很乐意在这些方面做更多的事情，但就目前而言，
工作，所以这意味着那就是那是你的
给定书写空间的集中点，因此，如果您尝试同时进行
修改某些东西会在长期失败中成功，好吧，那些
这将是现场演讲的问题，但这是我们要做的
如果其他人在我们播放视频时有任何疑问，如果您可以
评论部分中的问题，那将是另一个类似的选择
下周或格式方面，您获取答案的方法将
ipfs每周通话略有不同哦，我知道阿里的脸是
ipfs每周电话让我们感到惊讶，我们将进行闪电般的谈话，因此
如果您有自己的项目，则可以在通话中注册五分钟
想要展示，或者您正在从事一些工作
您想出去那里并提供一些反馈，这将是一个完美的论坛
为此，这发生在下周一，谢谢大家，
那只达菲（Duffy）是的，这是一个好问题，是这个
您呕吐还是在github上对新论坛的要求不佳是
实际上已经购买了它，所以我认为是已经合并了，我们
即将在本周进行，但我们将在下周末进行
已经有一个月左右的作品了，是的，在那里，
好吧，大家好，下周再见，有一个小组，
祝大家度过愉快的一周，谢谢，我想谢谢